hello kuwakaribisha kwa jamii ya tano
TV za teknolojia robots zimechukua
juu na ninafurahi kutangaza kwamba mimi
itakuwa mwenyeji wako kwa usiku wah hah
hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah
Nakubali laugh yangu sio inatisha sana
usiku wa leo tutajifunza yote kuhusu mimi
Oh bot Napenda kuwasaidia wanadamu kujifunza
kanuni fimbo karibu hii itakuwa
mengi ya furaha hii ni jamii 5 teknolojia
TV
[Muziki]
rekodi yetu ya kuishi ni kuaminiwa tu
Anatoa nguvu ya serikali na Kingston
teknolojia ya kufufua kompyuta yako na
utendaji bora na uaminifu
zaidi anatoa jadi ngumu kwa
Mfumo wa SSDs wa Kingston 5 mito ya TV huishi
na Telestream Wirecast na nimble
streamer tune kila wiki juu ya roku Kodi
Plex na wachezaji wengine wa video za HLS
Nyakati za show za mitaa tembelea jamii ya 5 TV
Jamii 5 TV ni mwanachama wa tech
mtandao wa podcast ikiwa ni tech hapa
paka 5 TV kufyeka TPN na kimataifa
chama cha watangazaji wa internet wa paka
5 Televisheni i IB
kuwakaribisha kwenye show kila mtu ni hivyo
nice kukuona tena wiki hii mimi nina
Robby na zaidi huko tuna Jeff
Weston upande wako wa kushoto
hey Sasha amri ya haki ya kuona wewe
Naam pia ni mikono nzuri ya mikono ninaowajua
sisi sote tuko katika mikono mifupi usiku wa leo mimi nina
kweli amevaa kama kiwango
T-shati ninajua ni jinsi gani wiki mbili zilizopita
tulikuwa na mabenki ya theluji yaliyokuwa mabaya mawili
tumeingia siku 14 za majira ya joto
lakini ni kweli wiki iliyopita watoto wetu walikwenda
shule katika suti za theluji leo wanazoingia
kifupi na t-shati kukaribishwa kwa Canada
yeah ni ajabu tis tis msimu
msimu oh tumekuwa na show ya kufurahisha
Mpango wa kujua kwamba itakuwa mengi
furaha ninajua tu kutoka kabla ya show
majadiliano na kila kitu ambacho hii ni
utakuwa mlipuko sasa unawaona marafiki zetu
walio hapa pamoja nasi usiku wa leo sisi ni
utawaangalia tu katika tu
mara kadhaa kwanza kabisa
kumbuka mazungumzo yetu ya mashati ya kiwanja cha 5
Mashati ya TV hupatikana na wao ni
kuchapishwa na teespring na unaweza
ajabu ni nini maana yake sasa
teespring ni tovuti ya kukusanya fedha wao
kuzalisha mashati ya skrini ya kitaaluma
na hiyo ina maana kwamba wakati unatusaidia
kwa kununua moja ya mashati hayo
itapachika juu ya mahitaji yako na kutuma
ni kwako kwa hivyo hakuna hapana
husababisha hakuna kutokea kusubiri
wewe utaipokea na hatuwezi
na kiasi cha chini cha utaratibu na wote
aina hiyo ya vitu ambavyo tumezingatia
katika siku za nyuma hivyo ndiyo njia ya kweli sana
kwamba unaweza kutuunga mkono kichwa juu
cat5 dot TV kuteketeza mashati kuchukua
yako na Andy Utley ni wa kwanza
kweli tututumie picha pia
picha nzuri Andy alituma kuwa na taarifa
pia na sasa michezo ya kubahatisha mpya imekwisha nyuma
yeye huko naam na mimi nilikuwa aina ya
kwa namna fulani wanashangaa nini nini
kiwango cha hashi unapofika pale na TV 5 ya paka
Wafanyabiashara tu Andy tu nchini Uingereza hivyo
unajua tuko hapa Canada mashati
kuchapishwa nchini Marekani na
yeye alipokea tayari nchini Uingereza hivyo mimi
kufahamu wewe kupeleka katika
picha na nina furaha kwamba shati
got huko na inaonekana kuwa mzuri
Robbie alifanya Andy kutuma shati yake kupitia
kushindana kuwa jamii 5 TV hakuna yeye yeye
aliiweka kwenye Facebook lakini nilikuwa nini
kufikiri ni pamoja na rig hiyo ya michezo ya kubahatisha
kwamba ana nyuma yake huko yeah
labda labda mtu anaweza kumwambia mimi
unataka kuwa kuna mtu hapa ambaye alikuwa na baadhi
fikia funguo labda kama VR mvuke
mchezo sawa kama labda wafu Effect 2 VR
Andy Andy ndiyoah hebu tufanye hivi
ni mshindi wetu wiki hii sio
mashindano ya tamaa ni tu mashindano ya
mtu yeyote ambaye anaweza kuamua kushinda ni random
kwa kuwa tutachukua kutoka kwa mtu yeyote ambaye
anatupeleka barua pepe kwenye mashindano ya jamii ya TV 5
au tutumie picha ndani ya paka 5 a
mwitu kuna kwenda yeah na ndiyo
wakati vifaa mwisho ili tu kujua sisi
tuna kiasi cha mwisho na sisi ni
kuisha sisi ni tu kuhusu wakati huo
uhakika tunawapa mbali kwa
kidogo yeah ni furaha sana hivyo
dhahiri wanataka kushiriki katika hilo
hivyo tayari umeshinda na unacheza
inageuka kuwa unaweza kucheza katika ushirikiano
mode nzuri ambayo ina maana kama unahitaji msaada
Usiulize eh lakini ikiwa unahitaji kutoa
msaada nina hapa kwa ajili yenu na katika
Wakati huo huo unapojaribu kupata
nje ikiwa umeshinda kwa sababu wewe
umewasilisha picha yako unaweza tu
tusikilize kwenye muziki wa Google
haki ndiyo hivyo unaweza kwenda kwa
jamii-tano dot TV slash kujiunga
kwa sababu sisi ni Muziki wa Google Play na wewe
unaweza kujiunga na show na kusikiliza na
kusikiliza na paka 5 wakati wowote popote
kushusha yao kwa simu yako ya kifaa
chochote na kuruhusu nyakati nzuri ziweke
kura nyingi za njia ambazo unaweza kuzungumza
katika jamii-TV tano sasa tumekuwa
kuangalia Facebook juu ya wachache iliyopita
wiki na kwamba sehemu ni kwa sababu ya
kila kitu kilichofanyika na
Uchunguzi wa Cambridge
sacha kufuta akaunti yake na mengi
watazamaji pia wanafikiri kufuta
akaunti zao na baadhi ya kweli walichukua
hatua lakini tu vichwa up sasa tumeweka
kweli alianza kutambua Facebook
imeanza kutekeleza baadhi ya mabadiliko
kwa njia ya kushughulikia faragha sasa
kulikuwa na baadhi ya vipengele vilivyokuwa
imesababisha siku kadhaa zilizopita ambazo hazikuwepo
maana ya kwenda nje tu lakini ndani
hasa kama msanidi programu mwenyewe mimi
niliona mabadiliko fulani katika programu dev
Kituo na kimsingi kile walicho nacho
ilianza kufanya kama mwezi huu vizuri mimi
Nadhani Aprili mapema hivyo kwa kila kitu
kinachoendelea karibu na faragha
masuala na API wewe ni watu
kujifunza na kwamba nina maana wakati API
inaweza kushikamana na programu na hiyo
programu inaweza kupakua habari binafsi
ambayo inaweza kuwa shida ambayo ina nini
kilichotokea hivyo ambayo ametoa sasa ili
programu yoyote ambayo inataka kufikia faragha
maelezo yanapaswa kupitishwa kwa kibinafsi
na wafanyakazi wa Facebook hivyo ni
pengine hoja katika mwelekeo sahihi
lakini wakati huo huo ni kidogo
ya maumivu kwa watu wadogo kama mimi
kwa sababu mimi kuendeleza programu ambazo ni kabisa
simplistic katika asili yao na wao
tumezimwa nimepoteza upatikanaji
API mpaka mchakato wa ukaguzi ni
kukamilisha hivyo nimebidi kuwasilisha ukaguzi
kwa programu na kusubiri sasa kwa Facebook kwa
tathmini programu na uhakikishe kuwa niko
si kufanya kitu chochote kulipa hivyo nini
hutokea kwa programu ambazo tayari zimekuwa
imeidhinishwa kuunganishwa kupitia Facebook
kama mimi kujua kama wewe ni gamer na MMO
ilikuwa kwenye tani ya simu yako ya tani ya
wale wataungana kupitia Facebook
kwamba una akaunti yako iliyohifadhiwa na
salama unaweza
kuunga kama una upya yako
kifaa na vitu hivyo ikiwa tayari
imekuwa kutumia programu ambayo imeidhinishwa ni
ambayo sasa imefutwa na unasome
sio mtumiaji wa waendelezaji wa programu
hivyo nadhani kuwa na programu kubwa
Studios kuna wao vizuri kabla ya hii
sasa mimi sijui programu kama vile
hiyo si sehemu kubwa ya biashara yangu
chochote lakini hivyo kwa kweli alichukua chache
wiki kwa sisi kutambua kwamba baadhi ya
programu hazifanyi kazi na hatimaye
wakati tulifanya hivyo ilikuwa kama oh kinachoendelea
na kisha kufuatilia chini tatizo -
oh uhusiano na API umekuwa
imekatwa kwa sababu inafaa kuingia
mchakato wa mapitio hivyo hata kama programu hizo
tayari wamekubaliwa Jeff wao
Lazima msanidi programu awasilishe
tena kwa idhini ya kuwa na
upatikanaji wa vipengele hivyo kama ni
wasanidi programu wa sasa wanao
hadi Agosti 1 kufanya hivyo si kweli
hakika jinsi inafanya kazi kwa sababu hukata
upate upatikanaji wa vipengele vingine kama
matukio kwa mfano kwamba ni moja ambayo
aliniathiri sana wiki hii ili labda
baadhi ya vipengele vya programu zao zingeacha
kufanya kazi mara moja lakini wanaweza wanaweza
Tumia maoni ya reira ili uweze
kupata upatikanaji kwa wale hivyo nadhani wao ni
wao ni kuchukua hatua sahihi anyways -
ili kulinda data ya mtumiaji vizuri hivyo ni nzuri
kuanza vizuri anyways lakini kidogo ya maumivu
kwa sisi watengenezaji programu ambao si
lazima studio kubwa tuliyo nayo
piga mapumziko ya haraka sasa tunayo
Obot hapa kuishi katika studio sisi ni gonna
kuwa akizungumza nao kujifunza jinsi ya
kanuni ya kujifunza kidogo zaidi kuhusu
shina na jinsi tunaweza kuwafundisha watoto wetu
kanuni ninawaambia watoto lakini mimi ni kweli kweli
kufurahia hii
sisi ni gonna kujifunza kutoka Obot kuja haki
up kwenda mahali popote kwa wakati mdogo
pata mikono yako kwenye mashati ya uchapishaji mdogo
kutoka kwenye jamii ya 5 ya TV hii
Mashati ya shaba ya juu yanafanywa na
teespring tovuti ya kukusanya fedha na yako
ununuzi utasaidia kuunga mkono inaonyesha sisi
kuzalisha kupata yako leo na tutumie yako
picha zinazowekwa kwenye
sambamba ya kutembelea sk 5 cap TV dot
shirts kutupa kutusaidia na kupata yako
shati rasmi ya mtandao leo cap tano
Mashati ya kuteketeza ya TV
[Muziki]
kuwakaribisha nyuma hii ni kikundi cha tano
teknolojia ya TV na kama ilivyoahidiwa usiku wa leo sisi
wanajifunza elimu ya STEM kutoka Oh bot
na Oh bot ina tu kupata njia yake kwa
Canada shukrani kwa johanna garcia ya
mwanzilishi wa darasa la Canada na hili
ni kampuni ambayo imekuwa karibu tangu hapo
1999 alikuwa katika show ya biashara na wao
onyesha mengi mengi tofauti
vituo vya elimu na mambo kama hayo
show hii ya biashara na wakati huko alikuja
hela Oh bot kutoka Uingereza na aliamua
hey hili ni jambo ambalo hatuna
kweli hapa hapa Canada na mimi nimefika
kukuonyesha yote kuhusu jinsi inavyofanya kazi lakini
kwa sababu hatuna hii Canada
hebu tuleta katika darasa la Kanada
imepata hapa Canada sasa ni
inapatikana nchini Uingereza ni sawa
kukua ni bidhaa mpya sana
ingawa hivyo usiku wa leo sisi ni gonna kuwa na kuonyesha
wewe ni nini hii ni nini hii inaweza kufanya na jinsi gani
inafanya kazi kimsingi STEM elimu ni
kitu ambacho hapa katika show sisi tumekuwa
imekuwa na nia ya kukuza na
kujifunza zaidi kuhusu na kuwa zaidi
kushiriki katika sababu mimi upendo wazo na
Nadhani huo ni kwa ajili ya wafanyakazi hapa
ambayo inawahimiza vijana kujifunza
teknolojia ya teknolojia ya teknolojia
mambo ambayo yanaenda ujuzi kwamba
wanapaswa kuwasaidia katika hili
dunia iliyoendeshwa na tech na hiyo ni sawa
ni nini darasa la Canada linalofanya kazi ni
kuleta ndani ya Canada ni haya yote makubwa
stem msingi toys na njia tofauti
kwamba unaweza kushiriki katika shina sasa
haya ni baridi sana kwa sababu wanafundisha
watoto na nawaambia watoto sana kwa sababu kwa sababu
umri wangu wa miaka saba ni kupenda mimi
Kuipenda mimi nina umri mdogo kuliko saba
hali ya watoto wa umri wote itakuwa
Nadhani mara tu unaweza kukaa chini
kwenye kompyuta hadi siku ambayo huwezi
kukaa tena kwenye kompyuta unayo gonna
kufurahia hizi lakini inafundisha kanuni
na nina 200 bots mbele yangu
leo nimepata moja nyekundu na moja ya bluu
unaweza kufikiri lakini moja ya bluu ni katika
ukweli Microsoft Windows inaendeshwa na
nyekundu ni tayari kwa pie hii ya raspberry
sawa sawa hivyo ndiyo hivyo nimepata hili
kushikamana na Raspberry Pi 2 na nimekuwa
nimepata hii imeshikamana na laptop yangu
ambayo ni Windows 10 ni nini inaendesha
hivi sasa hivyo programu ambayo kila mmoja
moja anaendesha itakuwa kidogo
tofauti kulingana na jukwaa hilo
unakuunganisha na hivyo kuwa moja
iliyounganishwa na Pi Raspberry
Nimeiandikisha kwa aina tu
kuangalia kuzunguka na kuzungumza macho yake na
vitu kama hivyo katika Python safi hivyo
ni amri ambazo nimepanga tu
kwa tu kutoa kidogo kidogo
shughuli hapa kwenye show lakini tuko
pretty much gonna kuwa na kazi na
madirisha moja usiku wa leo ambayo ni coded kutumia
interface ambayo ni kimsingi sana sana
sawa na scratch na scratch ina
kuwa coding kubwa ya kujifunza
lugha ikiwa utakuwa na coding ya Visual
lugha ya watoto kushiriki katika
coding na kujifunza syntax na kujifunza
interactivity kati ya tofauti
amri na kazi ya kuandika
hivyo hivyo ni kweli kweli tutaweza kuwa
kuangalia hiyo moja usiku wa leo unaweza
ununue ama ama kama vile
kit DIY ambayo ni wewe kujua ajabu kama
kweli unataka kukaa chini yako
watoto au wewe mwenyewe
itahitaji usimamizi wa wazazi
msaada na hili lakini unaweza kweli tu
kupata sehemu na kuiweka pamoja
mwenyewe na kisha uijenge au unaweza
kununua tayari kuenea hivyo hapa sisi
kwenda tunaweza kuangalia yeah sawa kwanza
wote sasa ninachotaka kufanya ni nataka
kweli kuleta tovuti yao tu wewe
wanaweza kupata wazo na hisia jinsi ya
unaweza kujua nini wanavyo
sadaka na Obot na ni kamili
jukwaa nitasema sio robot tu
Nadhani kichwa cha robot ni kweli
ugani kwamba utapata kuhisi kama
mtu ambaye anajificha kama wewe ni
kushirikiana na kitu cha kuonekana ni
hufanya hivyo kuwa furaha zaidi inafanya hivyo
furaha zaidi wakati unapoandika kitu
na kuna majibu ya haraka
iwe ni kunung'unika au kuzungumza au
kusonga kichwa chake
chochote inaweza kuwa ni kukabiliana na
programu yako hivyo hivyo ni kweli
upanuzi wa hivyo hivyo sio tu
unajua aina hiyo ya zamani ya kuandika coding
skrini unapata mengi zaidi hivyo
unaweza kupata Obot kit na yote
aina ya mambo nitawawezesha kutafakari lakini
Ni Obot code Uingereza na maagizo
ni ajabu
kila kitu ni vizuri kuweka ambayo i
Fikiria ni muhimu sana na kitu
kama hii kwa sababu wewe unakujua
hawataki kuwa ni juu ya ngumu
na sehemu ya hii ni kujifunza
uzoefu na kuifanya kujifurahisha na wameweza
fanya kazi ya ajabu ya kufanya hivyo tu
hivyo kuna aina ya kit na nini wewe
haja na yote ni ya kina kwa namna hiyo
kwamba yeye hujua nini wewe na watoto
inaweza kweli kweli kufanya hivyo kama yako
grandma bibi mama mama shangazi mjomba hii
ni kubwa mradi mkubwa kwa kazi ya
pamoja au kama hutaki kujenga
wewe mwenyewe unaweza kupata waliokusanyika
toleo anyways hivyo kile nataka kuruka
ndani ya mwisho wa coding ya mambo ya
bila shaka kuna programu ambayo ni
inapatikana kwa Windows au perempa pi
raspberry pi tena utaenda kuwa
kwenda kwa kupitia mchakato wa kuanzisha
PI yako na Obot na kuiandikisha
python na hivyo nimefanya raspbian juu
kuna kimsingi na tu kufuata
hushawishi kufunga madereva zinazohitajika
na programu na ina mchoro hapa
kukuonyesha jinsi ya kuimarisha na yote hayo
aina ya vitu kwenye madirisha kwa upande mwingine
mkono ni katika kuhifadhi App kadhalika Windows
10 unaweza tu kupakua na kufunga
ni kutoka kwenye duka la programu ambayo ni nzuri
kubwa katika hilo na mimi nitakuwa na kuonyesha
wewe interface katika michache tu
wakati lakini unaweza kuanza
coding Obot kabla hata usipopata
bot hivyo unaweza kuanza kujifunza jinsi hiyo
kazi unaweza kuanza kucheza nayo
ikiwa utafurahia kabla yako
hata kupata bidhaa hivyo hivyo ni kweli
baridi unajua nini wewe
maana kwa kuwa unaweza kuanza kujaribu
ni kama coding na kujaribu kuna huko
kama yeah Visual Jeff haraka hivi karibuni
kama mimi kukuonyesha interface ni
nitakuwa kama oh sawa naona niona hivyo
hebu hebu tuleta juu na utaenda
tazama kile ninachosema
hivyo hapa inaonekana kama mwanzo lakini
ina Ob botani kwenye skrini ya kulia
hivyo wakati mimi kwa mfano kama mimi kukimbia Reis
script yeye moves yeye blinks juu ya screen
hakika kila chochote ambacho nifanye katika kanuni yangu
inatokea katika maisha halisi kwenye Obot
hivyo kama sisi kumtazama na kukimbia hiyo
msimbo huo huo urekebishe boom yote vizuri kosa langu
pole ni pale kwenda hebu hoja yake
karibu kidogo nitabidi tu kukimbia hii
script hapa hivyo hii ni kweli
kinatokea kwenye screen na pia kumwona
kusonga huko oh unaweza kujifunza kufanya
harakati na kila kitu kingine juu ya
screen unaweza hata kufanya hotuba
awali kila kitu kingine kizuri
hiyo ni rahisi sana niliyoifanya huko
sawa basi hebu tupate kufanana
aina ya kupiga mbizi katika kile kinachowezekana hapa
sasa kwanza kabisa Obot kweli ni baridi sana
kuwa na wewe hapa kwenye show
Hi nina furaha sana kuwa hapa
aina ya teknolojia ya teknolojia tano leo na hiyo
ni nzuri kuwa na wewe hapa unaweza kuwaambia
sisi tu kidogo juu ya unajua ni
wewe ni uwezo wa kuzungumza Kifaransa
mfano mimi ni Obot Cecily wa lugha nyingi
hivyo angalia hivyo unakwenda kuona bass ni
pia nzuri hivyo awali hii ya hotuba na
Obot yenyewe inaweza kuingia ndani
njia ambayo tunaweza kufanya lugha mbalimbali
maombi hivyo hatupunguki tu
kwa Kiingereza nimefanya Kifaransa huko sasa
ambapo hupata hiyo kwenye Windows
toleo ni kupitia eneo lako
mipangilio ili uweze kuongeza eneo na madirisha
hupakua sauti moja kwa moja
awali na maandishi yenyewe kama
kamusi na kila kitu hivyo
ni sehemu ya uendeshaji wa Windows
mfumo na Obot kisha utafsiri hiyo
harakati za robot sasa siwezi kupata
pia kubwa katika mwisho wa coding ya vitu
usiku wa leo kwa sababu realistically kuna hivyo
kiasi ambacho tunaweza kufanya na hii ni
utakuwa na furaha nyingi kwako kwa ajili yako
familia lakini nitakuambia kidogo
kuhusu nini tumefanya hadi sasa hivyo mimi
ilipigia hii na ilichukua tu wanandoa
ya dakika wakati wa kupata hii na kwenda
nyumbani yeah kweli ilichukua kidogo
muda zaidi wa kuifanya kuliko ulivyofanya
watoto kuanza kufanya kuwa salama hoop
utani ni kweli jambo moja
watoto ni ya kuvutia jambo la kwanza lilikuwa
kama utani wa poop na macho nyekundu na kama
maneno mabaya na mambo ya kawaida
watoto haki yeah hivyo yangu kumi na umri wa miaka yeye ni
kubwa juu ya mwanzo yeye anapenda coding na yeye
kweli alichukua kwa wakati huo huo
sasa yeye ni mwanzo uzoefu yeye ni
yeye amefanya mengi ya mambo na hivyo tu
akaruka juu yake na kuanza kuandika na
kufanya mpango wake mwenyewe
na mke wako maslahi au ndiyo
ungependa kusikia hadithi
Samahani sikukuambia wewe uko hapa
basi nilishangaa na unaweza kuona
msisimko kama huu karibu na wao
tu kwenda huko
unajua mimi nina mikono off na watoto ni
tu kuchukua na kufanya yao wenyewe
kitu
Nilishangaa ingawa yetu
mwenye umri wa miaka saba aliruka huko
na alitumia siku nzima
kufundisha Obot kupitia kanuni ya kuwaambia
hadithi hivyo alikuwa akizungumza ilikuwa kusonga
karibu na alikuwa ameandika na
coded hadithi hii ya hilarious kutoka akili
wa mwenye umri wa miaka saba kupitia Obot
hello jina langu liko katika hali mbaya ni nzuri
kukutana na unataka kusoma vizuri
ajabu na ni hadithi njema yako
maneno kwa ajili yenu
hello jina langu linapendeza kuwa radhi
kukutana unataka kuwa marafiki ulikuwa nini
ambayo inaonekana baridi sana hivyo ni aina gani
makala kuja na bot zamani kama ni
ni jambo ambalo unapanga mpango
au ungependa kuna kuna kama ya kuona
sensor ambapo unaweza kuzungumza na
huzungumzia nyuma kama kuna tani za
sensorer Jeff na tena siwezi kuonyesha yote
ya vipengele vya iwezekanavyo
hebu angalia moja ya mambo ambayo
tunaweza kufanya ni kurudi kwenye wao
tovuti na kama unakwenda kwenye programu na
kisha snippets kificho sasa kanuni hizi
vivutio ni kwa toleo la Windows na
unaona aina hizi zote za mambo ambayo
unaweza kufanya kutoka kwa wavuti kama vile itabidi
kweli bomba kwenye API ya wikipedia hivyo
kwamba unaweza kuuliza maswali na mambo
kama hiyo
- kuingiliana na webcam ili iwe
kwa kweli kufuata uso wako juu
kamera ya wavuti na unaweza kuzungumza na
nje na hivyo hivyo kuna baadhi ya kweli
sensorer kwa mambo kama wakati mimi kusikia
neno fulani ninaweza kuifanya na mimi
nadhani kwamba itakuwa tukio hivyo wakati kuona
wakati hello inasikika na naweza kubadilisha
neno hilo kwa neno lolote na kuifanya
kujibu kwa namna fulani kulingana na
maneno ambayo yanafuata nivyo ninaweza kuchukua
hatari ya kufanya hivyo uhakikishe kuwa nina
tu gonna kuongeza mtihani huu wakati neno
jaribu hii inasikika nitakuacha
programu na kisha ninaweza kusema kusema
Nawasikiliza vizuri basi hebu tuone nini
hutokea hapa
jaribu hili mimi oh unajua nini mimi si
hata kuwa na kipaza sauti Jeff ndiyo ndiyo
jibu ni ndiyo wewe kabisa unaweza kuiweka
hadi kufanya mambo interactively na mimi tu
alitambua kuwa sina kipaza sauti
kuingizwa kwenye laptop hii basi hebu tupate
katika kidogo kidogo ya mwisho wa coding
mambo unaweza kuona kwamba yeye anafanya baadhi
mambo mengine hapa kwa sababu nimekuwa
tayari kuanzisha baadhi ya programu kwa ajili yake
hebu tuingie kwenye programu na hebu
tengeneza faili mpya ili tupate tu
tena tutaingia ndani sana
simplistic kuanzisha na inakuja na baadhi
nyaraka kwamba ni tena mimi zilizotajwa
kwamba wanatamani sana kufanya hili
rahisi na rahisi kushiriki katika wewe
Pata mambo kama haya wapi
hapa ni mradi hivyo mradi wa kwanza ni
jinsi ya kumfanya awe mradi wa pili
ni jinsi ya kumfanya aonge na ya tatu
mradi ni jinsi ya kufanya kinywa sasa
hoja wakati akizungumza basi hebu tu
pata kuangalia haraka jinsi inavyofanya kazi na
Mimi nitaleta juu kama hiyo hivyo mimi nina gonna
kwanza kabisa kumfanya aonge hivyo hebu tuende
hebu tuanzisha tukio na tutaweza
wakati bendera ya kijani inachunguzwa hebu
sema
Huko kila mtu na mwamba tho hey lee
hwon
sasa unaona bado tuko katika Kifaransa
mode kwa sababu tulizungumza Kifaransa
huko na hivyo nitaweza kumdhibiti nani
kuwa akizungumza hivyo hakuwa hivyo
Kifaransa haikutafsiri au chochote
kama kwamba ni tu tu anavyo
nguvu ya Kifaransa na ilikuwa Kifaransa
kamusi kwamba haiwezi kufanya hivyo
kwa Kiingereza hivyo nimebadilisha kwa Kiingereza
kusema robot hi pale kila mtu huko
wewe nenda
sawa hivyo unaona kwamba kila mtu
maisha na kuanza kuzungumza lakini hapana
harakati hivyo hebu tufanye kitu kidogo
tofauti sana sasa hivi ninachofanya
niko nitaanzisha kitanzi cha kudhibiti na
sisi ni gonna kusema milele sisi kwenda
tutaenda kitanzi hiki na hebu tupate
up baadhi sisi gonna kuanzisha sensor lakini
kile tunachohitaji kufanya ni kujenga hebu tuone
tazama kuna mambo mengi hapa hey Jeff
wewe ni mzuri sana na hii
vizuri yeah hii ni sawa na
siggy doll ndiyo yeah ni kukwisha yako
uso yeah kabisa kabisa hivyo nini
Nataka kufanya kweli ni nataka kuweka
midomo hivyo hebu tuone ikiwa inakwenda
hapa ndiyo kuweka mdomo wa kwanza kabisa na
kisha kuweka mdomo chini sasa kwa default ni
utaweka nafasi ya tano ambayo ni
katikati lakini nini nataka kwa kweli
Je, nataka kuanzisha sensor na kusema
sawa mdomo mdomo ni mdomo wa chini
sensor na mdomo wa juu ni mdomo wa juu
kipaji cha mdomo hivyo sasa na hebu tujenge
tukio la kufanya hivyo sema hi kila mtu
kwa hivyo tutaunda tukio jipya na
Mimi ninafanya hivyo badala ya nafasi
kifungo ni taabu au naweza kuweka hivyo
kitu kingine chochote hivyo sasa kama mimi kushinikiza kuanza na
hit nafasi hapa kila mtu sasa sasa
mwendo unaingiliana na maneno
na ni rahisi kama hiyo
lakini tumejifunza jinsi ya kuandika tumekuwa
tu kujifunza jinsi vipengele viwili hivi
kazi pamoja ili waweze
mwendo unaongozwa na
sauti hivyo namaanisha nini kingine unaweza kufanya
kuna miradi mingi tofauti ambayo
tunaweza kuingia katika kujisikia kama hii ingekuwa
kuwa nzuri kwa maonyesho ya darasa labda
kama ninahisi kama ungependa kuwa kikundi cha
watoto na moja kila wiki au timu moja
ya watoto kila wiki tunatarajia kupata programu
robot kufanya mada ya haraka kwa
kioo haki au unajua II tu
picha kama nilipokuwa mtoto hii ingekuwa
kuwa chombo kizuri sana kwangu sio tu
kujifunza kama ushirikiano lakini pia kuwa
anaweza kuinuka na kuwasilisha kitu na
unaweza kutoa kitu chochote na hii
robot haki hebu kuwa wazi wakati ulikuwa
mtoto huyo alikuwa Johnny Tano haki sawa naam
yeah hebu kufanya kidogo sawa zaidi
hebu kupata katika mwendo hivyo wakati nafasi
ni taabu hebu tufanye zaidi kidogo
tu kusema na kusonga kinywa hebu tu
kweli kufanya mambo kadhaa tofauti
kama kama kusonga kichwa kidogo
kama kama anaongea ili hebu wacha waseme
angalia kamera sasa ni nzuri
ya kuangalia chini ili kupata doa hivyo
kichwa tembea hebu tuseme na tuone
nini hutokea huko kila mtu hivyo
mwelekeo sahihi na taarifa mimi tu
Pata nafasi pia ili ujaribu kuwa hapa
kila mtu hivyo 4 ni karibu kuangalia
kwenye kamera sasa na kama ya 8
na 4 ni kwamba kulingana na kama saa kama
masaa 12 au hapana nadhani ni hivyo
nafasi kama 0 hadi 10 aina ya kitu sawa
na hivyo kile tunachofanya ni
sisi ni coding kulingana na presets hivyo 5
ni katikati na 10 ni mbali moja
mwelekeo na 0 ni mbali nyingine
mwelekeo sasa ninaweza kwenda mbele sio
kichwa nod sasa ninaweza kufanya robot kuangalia juu
kidogo basi hebu jaribu tujaribu 8
Huko kila mtu mkamilifu sasa hebu tupate
macho kugeuka kidogo tu zaidi
kuelekea kamera hapa kila mtu
nzuri yeah hakika unafikiri kwamba lakini
ni sisi kujifunza na ni furaha sana
hebu tuwe na macho ya kijani
kwa sababu tunapenda macho ya kijani huko pale
kila mtu sawa hivyo hii ni wapi uko
kuzungumza juu ya kwenda na macho nyekundu
na mimi nina kama ndiyo kuona pale ambapo mimi
ingeingia ndani na nitaenda macho nyekundu na kuwa
kama nitaenda kuharibu ulimwengu
kitu kama hicho robot yangu ingekuwa sawa
kuwa kama napenda kukupika lasagna wewe
unataka tu kuchukua nafasi ya bibi yako hebu
angalia namba kadhaa za sampuli
ambayo inapatikana sasa kuja na
Karibu script na hii kama unaweza
tazama ni kubwa sana lakini kile kinachofanya ni
inakuonyesha baadhi ya njia ambazo wewe
inaweza kuingiliana na Obot hivyo tumepewa
loops kwamba aina tu ya hoja yake kuzunguka
wakati wote hebu tuangalie nini
ambayo inafanya hivyo unaweza kuona iko kunung'unika
na ni kuangalia kuzunguka kufanya hivyo
aina ya vitu na kisha kuna baadhi
vitu ambavyo nikifanya nafasi kwa mfano
mtu huko
oh lakini 2.1 hapa tayari kupangwa
ikiwa kuna mtu pale tafadhali funga aina
jina lako kwa sasa ninaona ni kusubiri
kwa ajili ya harakati yangu ya mouse hivyo naweza kweli
kusonga kichwa na mouse yangu oh hiyo
mambo sio baridi
hivyo naweza kudhibiti ambapo inaangalia nini
ni kufanya hivyo vizuri
na unaweza kuona na hivyo tunachofanya nini
tunaweza kujifunza kwenye skrini hivyo kama mimi
kuleta kuwa hadi aina ya mbalimbali ili
unaweza kuona msimbo mzima unaweza kuona na
kujifunza na kuna hata maelezo ya kusaidia
sisi kujifunza jinsi ya kuandika Oh bot hivyo ni
ni mengi ya furaha kuna kweli hakuna
imepungua zaidi ya mawazo yako na
itakufundisha jinsi ya kuandika na mimi
Fikiria unajua hii ni kitu ambacho
Ninafurahi sana na watoto
Ninafurahi juu ya hili lakini nadhani pia
kwamba bidhaa hii yenyewe ni kweli
kweli baridi kabisa ninamaanisha nitafanya
upendo huu kama mtoto ninaipenda sasa kama
atomu oh yeah sasa na kitu kama
hii unaweza
kama ninavyoonyesha watoto wangu katika
asubuhi tu njia ya nyumba yetu inaweka
wanashuka ngazi hadi kama
eneo la chumba cha kulala kabla ya kwenda kwenye
jikoni kupata kifungua kinywa kama ningekuwa na
peremende kidogo ya rasipberry na BOTS za zamani
ameketi huko jikoni inaweza
kuchukua mwendo wao kuja katika
kila asubuhi kama robo baada ya 7:00
na kusema asubuhi nzuri ungependa nini
kwa kifungua kinywa kama unaweza kuonyesha
Mpango wa kufanya mambo kama hiyo ili
daima huishi na daima kulipa
tahadhari yeah na unaweza kweli
tumia kama API ya Alexa au mambo kama
kwamba kama wewe unaweza kutumia API ili iwe
inaweza kuingiliana na haki na kuzungumza nao
hakika nadhani kwamba hii ingekuwa
pengine kama wazazi wangependa hii
kwa ajili ya programu kama muda mzuri wa kusaga
meno yako na labda watoto hawataki
unajua kuzungumza nyuma ya robot alisema
unaweza kuona labda mimi ni mtu wa gonna
yell saa yangu kwenye YouTube kwa ajili ya hii lakini mimi
pia kuwa na nia ya tu fimbo yake katika
chumba cha watoto wangu na kisha kama dakika 10
baada ya kuondoka taa
Ninakuangalia una sensor ya mwendo
ili kila mtu atembee kwa hilo tu
ni kama hiyo ya zamani ya Billy bass kitu kutembea
chini ya barabara ya ukumbi na samaki ilianza
kula hiyo shit lakini kuifanya maingiliano
hivyo nikiangalia code hapa tena
Ninatazama toleo la Windows hapa
Jeff
sawa lakini katika toleo Windows Windows
kwa mfano kama mimi kwenda kuhisi unaweza
angalia kila aina ya njia tofauti lakini
Angalia vizuri wakati unaweza kutumia kweli
sensor ambayo inasema wakati kamera wakati
hisia kama uso au wakati hisia za kamera
harakati
sawa wale wanaweza kusababisha haya ni
sensorer hivyo badala ya kudhibiti msingi
juu ya vyombo vya habari vya funguo kama uendelezaji wa nafasi
kifungo naweza kudhibiti kama kuweka
Obot kufanya kitu kwa kuona
kitu juu ya kamera au kwa kuona
uso kwenye kamera hey ambaye huenda huko
haki sawa aina hiyo ya vitu na kisha
kuingiliana jina lako ni nani
Je, unafanya nini kumnyanyua meno yako
tunaweza kupanga moja ya kupenda tunapoenda
kuishi kila wiki kusema
inaonyesha muda wa kuonyesha wakati wa yeah
kuvutia kabisa Nadhani ni nini
huchemya hadi mimi maana ni kweli
jambo ngumu kwangu kuonyesha kwa sababu
kuna vitu vingi tofauti na wewe
unaweza kusema vizuri naweza kufanya hivyo yeah wewe ni
coding ni wewe ni programu ni kuna
kweli hakuna kikomo zaidi ya mawazo yako
hivyo kama unataka kuongeza webcam Jeff na
kuifanya uso wako au watoto wako
kusonga kwa njia ya nyumba kabisa wewe
unaweza kufanya hivyo ikiwa unataka kuingiliana
na mtandao api hebu kuonyesha
mfumo wa wikipedia kwa mfano hii ni
akili-kupigia kwangu hivyo kama mimi kukimbia
Script ya sampuli ya Wikipedia ambayo unaweza
kupata mbali ya tovuti yao yao ni mtandao
swala na kukimbia sasa wakati nafasi iko
taabu yake akaniuliza swali naweza kuona
kwamba hivyo angalia mimi tayari kujifunza code
kwa kuangalia skrini unafanya nini
unataka kujua juu ya nini itakuwa Napenda
kujua kuhusu sasa hii inanihamasisha
upande wa kushoto nitaleta hivyo
hivyo unaweza kuona kwamba kwenye screen yako ni
kunipatia kuingia swala ili tuwe
alisema kitu kama Linux kwa mfano hivyo
hebu sema nilitaka kujifunza zaidi kuhusu
Linux na kuingiliana na Oh BOTS yangu katika
ili kujifunza kwamba wikipedia inasema Linux
kusikiliza lynn KS ni familia ya bure na
mifumo ya uendeshaji wa programu ya wazi
kujengwa karibu na kernel ya Linux kawaida
Linux ni vifurushi katika mfumo unaojulikana kama
Usambazaji wa Linux au distro kwa muda mfupi
kwa wote desktop na server kutumia
kufafanua sehemu ya Linux
usambazaji ni Linux kernel an
mfumo wa uendeshaji ili tuweze mpango ni
fanya vizuri unajua kama unataka kuandika
mpango unaokuambia hali ya hewa
utabiri wakati unapoingiliana na haki
tumia baadhi ya chanzo kilichopo wazi
kanuni kwa sababu inapatikana kwenye
Msimbo ni kwenye github Nambari ya Python ni
inapatikana kwa bure kwenye github na unaweza
unaweza kuiweka hata hivyo unapenda na
hivyo ikiwa kipaza sauti iko kwenye vifungo
Yeah watu wanatumia laptop na mic
hivyo kama kipaza sauti iko kwenye hali hiyo
unaweza kuwa na majadiliano kamilifu
na inakujibu au kufanya
majibu yanapaswa kuwa
programu unaweza kutumia napenda kusema ndiyo lakini
lakini hiyo itachukua uzoefu zaidi
kuliko mimi encoding ya Obot haki
kwa sababu unaweza kutumia Pi Raspberry
toleo linalounganishwa na Python na kutumia
Maktaba ya python kwa kusema Alexa au nyingine
AI maingiliano na kisha ingekuwa bomba
katika mfumo wa Amazon kwa mfano na kuwa
na uwezo wa kuwasiliana na kutumia hiyo lakini mengi
itakuwa mwisho wa mbele wa hiyo
interface hivyo haki kabisa ambayo inaweza
fanywa hiyo ya pori katika yote ya baridi
haki najua nini kinachoendelea siku ya kuzaliwa kwangu
tazama wewe si mtoto unayezungumzia
na mimi hivi karibuni mimi nina mtoto sana katika
mwili wa watu wazima mimi ni kama Tom Hanks kubwa mimi
aliona kwamba ilikuwa kinyume ikiwa mtu ana
maswali yoyote kuhusu robot wakati wote
hakika unaendelea kwenye jamii yetu ya wavuti
tano dot TV imetutuma barua pepe kuna
chochote kuja katika chatroom kabisa
tu kabla ya kuhamia lakini kama wewe ni
kuangalia hii kwa yako juu yako
orodha ya kuzaliwa au chochote inaweza kuwa au
wewe tu unataka kuchukua moja hadi kuhakikisha
wewe unaongoza juu ya darasa la Canada
comm check them nje pia inapatikana
juu ya amazon co uk hivyo kama unataka kutumia
kiungo wetu mpenzi sisi ni ushirikiano na
na tovuti hiyo ili uweze
kununua kwa njia hiyo ikiwa unakwenda
kwa njia ya jamii yetu ya mtandao wa 5 click TV
kutusaidia na kisha kutembelea kupitia yetu
viungo vya mpenzi au bila shaka unaweza kwenda
moja kwa moja kwa Obot dot co co dot uk ' sio
kwamba furaha ya kushangaza sana ni nyingi
furaha ninataka moja
una ukweli halisi usio
unahitaji robot vizuri napenda kuwa na robot
ambayo inatumia badala ya saa ya kengele ni
ingekuwa kama ghafla macho yake
ingekuwa mwanga na ingekuwa kama 4:45
oh wow tunaweza kufikiria tofauti nyingi
Nadhani tunahitaji kuanza kanuni zetu wenyewe
msingi ambapo watazamaji wetu wote hupata hapana
bofya na uanze kuunda aina hizi
mambo kama yeah uliyasikia hapa
anaweza kufanya chochote unachotaka
hivyo kuanza kuandika na hebu tuone kile sisi
inaweza kuja na kushangaza
hii ni teknolojia ya jamii ya teknolojia 5
hakika utaangalia jamii yetu ya wavuti
TV na Sasha tutaweza kuruka juu
kwa chumba cha habari rafiki yangu mzuri hapa
ni hadithi zilizofunikwa wiki hii
katika kiwanja cha 5 cha habari cha TV ni kweli
Linux sehemu ya smartphone itakuwa
inapatikana ndani ya mwaka ujao ni
tayari kinachotokea watu wanakuja
Linux kwa kubadili Nintendo kampuni
ambayo ni mtaalam katika robots utoaji
mipango ya kupanua shughuli zake kutoka mbili
makumbusho hadi 20 hadi 2019 na meli ya
1,000 dereva ambaye alihamia ndani
kiti cha abiria baada ya kuweka yake
gari la umeme ili kujitegemea wakati wa 40
Maili kwa saa kwenye barabara kuu imekuwa
marufuku kutoka kuendesha hadithi hizi ni
kuja juu kabisa usiende popote
Jeff Westen Gemma unajenga
tovuti mpya nzuri ya tovuti wewe ni nani
wewe ni mwigizaji wa kutisha
nini ambapo kaimu inakuja kucheza mimi
hawajui unapaswa kutenda sawa
Ninajenga tovuti ya kweli ya kweli ni
wewe hujenga tovuti ya kweli kabisa tu
kwa sababu Jeff amechanganyikiwa haimaanishi
unapaswa kutembelea cap tano dot TV
Piga DreamHost
kuingia kwa usaidizi usio na ukomo wa wavuti
tovuti yako yenye barua pepe isiyo na ukomo
akaunti za MySQL zimehifadhiwa hivi karibuni
toleo la PHP WordPress na zaidi na
hata usajili wa jina la bure la uwanja
ni dola sita chini kwa mwezi hivyo
saini leo cat 5 TV kusonga DreamHost
ya
ni kiwanja cha habari cha 5 cha habari cha TV
hadithi za juu za wiki za wiki
uchezaji kidogo wa linux
Mimi ni Sasha Rickman na hapa juu
hadithi kuokoa sisi ni kufuata hii
wiki baada ya kuongeza zaidi ya milioni mbili
dola jana ili kujenga Linux
unatumia smartphone kwa lengo
faragha na kufungua programu yetu ya purism
anatarajia kutoa maktaba ya kwanza 5
smartphones mapema mwaka ujao simu ni
inatarajiwa kutumwa na NX pi dot MX
8m 64-bit ARM Cortex mchakato wa 53 na
inajumuisha gigabytes tatu za RAM 32
kuhifadhi gigabytes na kadi ndogo ya SD
slot kipaza sauti jack USB aina ya c-bandari
na mbele na kamera nyuma lakini itakuwa
pia kuwa na swichi za kuua mwili
inakataza mkanda wa michuano ya kamera na
Wi-Fi au Bluetooth kwa usalama na
madhumuni ya faragha wakati hutumii
vipengele hivyo moja kubwa
changamoto ni programu simu haitakuwa
meli iliyo na Android au iOS badala yake itakuwa
Tumia msingi wa Linux huru na wazi
programu ambayo haipatikani
rekodi rekodi na kuwa wa kirafiki wa simu
lakini sasa purism limetangaza kuwa
libraryam 5 itasaidia angalau tatu
mifumo tofauti ya uendeshaji na mtumiaji
interfaces katika uzinduzi safi OS version ya
OS safi na simu ya plasma ya KDE
mazingira na boon kugusa OS safi
ni usambazaji wa Linux mwenyewe wa kampuni
ambayo timu inachukua kufanya kazi
vifaa vya skrini za kugusa na ukubwa wa simu
skrini KDE plasma simu ni simu
mradi kutoka kwa timu ya nyuma ya KDE
mazingira ya desktop kwa Ubuntu / gnu / linux
kugusa ni toleo la Ubuntu Linux
hiyo ya maandishi yanayotengenezwa kwa simu na
vidonge na kisha kupigwa wakati
kampuni iliamua kuhama mwelekeo lakini
Boon kugusa ni mradi wazi chanzo
hivyo wakati canonical kusimamishwa kuendeleza yake
timu nyingine ya watengenezaji wito
wenyewe ub bandari aliamua kuchukua
tochi kuendelea kufanya kazi kwenye
mfumo wa uendeshaji wa bandari na ubinafsi
ni kufanya kazi pamoja ili kuhakikisha kuwa a
Boon kugusa imeungwa mkono kikamilifu
simu na kwamba updates ya programu ya baadaye
kubaki sambamba nje ya sanduku
maktaba tano atapanda meli na OS safi
akishirikiana inayojulikana msingi staha eneo kazi
mazingira watumiaji watakuwa na uchaguzi
ya kufunga KDE plasma simu au
boon kugusa ikiwa wanapendelea kutumia moja
mbadala wale Naipenda hii ni
kushangaza wakati ninapoweza kupata moja kutenda
wakati vizuri nikuwa sijui kama ilikuwa
Kickstarter au ilikuwa fundraising
kampeni anyways lakini mpango ni huu
Januari 2019 ndiyo lengo la lengo
na wao walizidi kiasi chao
kwamba walikuwa wanajaribu kuongeza mimi nadhani
ilikuwa kama dola milioni 1 na wao
alienda kama 1.5 au kitu kama hicho
hivyo labda Januari ikiwa mambo yanaenda vizuri
lakini tumeona kama boon ya simu
aina hiyo ya kushindwa katika siku za nyuma na nyingine
Nyingine ya Linux simu ni nini kuhusu baridi
hii nadhani anyways ni kwamba
wazo zima nyuma ya smartphone ya Linux
kuna mambo kadhaa tofauti hapa
ni kweli kusisimua kwanza kabisa
OS kamili ili kupata usalama na
faragha ya OS na chini ya hood ni
kitu ambacho unaweza kudhibiti hivyo
sasa una udhibiti wa simu yako badala yake
kuliko mtu yeyote anayefanya
programu moja kwa moja katika programu inayoendesha
ni hivyo lakini pia ni dockable hivyo unaweza
kuziba hii kama skrini 22 inchi
na kukaa chini kama kompyuta na
boom una kazi ya kazi
tengeneza kwenye skrini yako na ni
kinatumia simu yako kuona hiyo
kusisimua mimi kwa kweli napenda kuwa kuna
swichi ya kuua na faragha
vitu vya usalama kwa ukweli kwamba ninahisi
kama hiyo itafuta kweli kama
raia juu ya hili shida pekee
na kwamba ingawa sio watu
sio kutumika kwa Linux ndiyo ndiyo
Jeff kila kitu ulicho nacho kinaendeshwa na
Linux ndiyo mimi ninaelewa kwamba lakini mimi
inamaanisha na kwamba ni matumizi ya kawaida kwa
simu hutumiwa kwa Apple kuwaambia
nini cha kufanya au Android kuwaambia nini
kufanya kwa sehemu nyingi kuwa na
kitu ambacho ni customizable kama
Linux simu nadhani itakuwa akili kubwa
kuhama kwa watu wengi ambao hawataweza
wao utakuwa na uwezo wa kuchukua it up na kuitumia
lakini kuitumia kikamilifu kwa uwezo wangu
sidhani watu wengi watakuwa na
jinsi ya kujua na hiyo itachukua
kidogo kidogo mimi imani tutafanya
michache inaonyesha kuhusu hilo wakati ninapopata mgodi
na kila mtu anaweza kutazama na watakuwa
haki kwenye ubao nadhani watu watafanya
sawa kwa kweli mimi nadhani watu itakuwa
Kuielewa vizuri kwa maana mimi inamaanisha sisi ilichukuliwa
nguvu kwa simu za smart kutoka kwa simu za bubu
na sasa ni nini kitakavyochanganya
sisi kama sifa zaidi wanaweza kuunda
interface na wameunda
interfaces ambazo ni kama iOS au Android
ni chini ya hood kuna zaidi
na utendaji mengi zaidi kila
hakika wewe wawili una imani zaidi
ubinadamu kuliko mimi nina imani nyingi
ndani yake ina imani kabisa ndani yake
hasa ukweli kwamba sasa wewe
Tumia simu ya Linux ambayo sasa kuna haki
kama kiasi cha kutokuwa na mwisho cha wewe tofauti
kujua mifumo ya uendeshaji na distros na
vile ambavyo vinaweza kama hivi sasa kuna
tu wale ambao hutolewa lakini mimi
kujua jumuiya ya Linux wao ni sawa
nitakuwa na wengi ninaowahitaji tu
Weka BureOffice kwenye simu yangu kama
hiyo itakuwa siku ambayo ninaweza tu
kuziba ndani na kuanza kuandika kwenye simu yangu
kama sawa sawa haraka kabla ya kwenda
na hadithi ya ni gonna kuwa na uwezo wa
interface na maduka ya programu hadi mbali na programu
kwenda au utakuwa na yeah yako
ndiyo nzima kama mazingira yote
ya Linux ni msingi msingi hivyo kwa nini si
kuanza kuwa na uwezo wa kufunga programu ikiwa wewe
kupitia kupitia usanifu huo
sawa ni boon kwa Debian yake msingi hivyo
kabisa ni gonna kuwa kuna sawa ndiyo
tayari kilichotokea kuongelea
Tegra hutumia wiki iliyopita ambayo sasa
katika pori na tayari mtumiaji ana
boon kuendesha juu ya kubadili Nintendo
si kila hacker wa vifaa huenda
mambo ya kibinafsi na kundi moja lina
ilitangaza kubadili Nintendo kutumia
ambayo inaruhusu mtu yeyote aliye na portable
kifaa cha michezo ya kubahatisha kupakia Linux kwenye
kubadili bila kupinga mengi ya kutumia
swali wakati huu umeitwa elf show
2 ilifunuliwa na mtiririko wa failover katika
chapisho la blog walielezea kuwa mdudu ndani
rushwa ya boot ya NVIDIA Tegra x1
Sasser inaweza kutumika kuchukua udhibiti
mchakato mzima wa boot leo siku hii ni
kwa ufanisi kama mode ya uokoaji-msingi
ilipangwa kwa flashing ya kwanza ya Tegra
vifaa na kurejesha vifaa vya matofali
kawaida RCM mode inaruhusu tu saini
picha zinazopakiwa lakini shukrani kwa
mdudu ambao sio kama vile wala
Nintendo au Nvidia inaweza kukamata shimo hilo
ina maana kila nafsi ya kubadili Nintendo
hadi sasa zinaweza kufanywa kuendesha Linux
mtiririko wa failover ulitolewa wazi kabisa
Chanzo cha Boot Linux cha kubadili
kulingana na Arch Linux karibu mara moja
nyingine Linux shauku mbio kupata
desktops yao favorite favorite na
zana zinazoendesha kwenye kubadili vizuri na
mtumiaji anayejiita cm SJ ana
imeweza itapunguza karibuni mafanikio kwa
18.04 kutolewa kwa kubadili Nintendo
mwambaji wa sauti tayari anafanya kazi kama
Je, si sensor ya mwanga hata hivyo
wao wanaona sana ni polepole sana kwa hili
uhakika wao wanapanga kupanga vitu na kupata
kwa hali inatumika sana mafanikio kwa
kando bado ni siku za mapema sana
Linux kwenye kubadili sio vifaa vyote
inafanya kazi vizuri
si kila programu ya Linux inapatikana kwenye ARM
wasindikaji na utendaji hutofautiana
kutoka distro hadi distro code kwa
Sakinisha Linux kwenye kubadili kwako Nintendo ni
tayari inapatikana kwenye github ingawa ungependa
wanapaswa kuwa wenye jasiri sana au wamiliki
mapato badala ya kutosha unayotaka
kuifanya juu ya hii mapema hivyo kweli hii ni
baridi hii ni kweli baridi namaanisha
hadithi nijisikia kama ni saba tu
umri wa siku na tayari hii imetokea
kama ilivyopuka yeah hivyo swali langu
ni kama ningefanya jambo hili naweza kurudi
au ni Nintendo ni kwamba oh haki
Je, labda labda ningebadilika na kurudi
si lazima dual boot haki lakini kama
boot moja na kisha kuondokana nayo na
flash kama karibu kama kutafakari
ROM ya awali kurudi hadi kwenye
kubadili na ningependa sijui nadhani wewe
inaweza kuunga asili au kama kuna
ni ziada ya hiyo sidhani wewe
inaweza kuifuta kwa sababu wewe uko
kimsingi mizizi ndiyo ndiyo sahihi
hasa yeah hivyo nadhani yangu itakuwa hiyo
kuna lazima iwe njia ya kufanya hivyo ndiyo
wewe ni haki unapaswa kuwa na
Backup ya mfumo wote wa kubadili
Ili kutimiza hayo na pia yeah
siowezekani na kisha ingekuwa nini
wewe nadhani na Linux kwenye kubadili ni
ni kama inafungua michezo yako au mimi
ajabu kama ikiwa ni aina ya kutuleta sisi
kwa wazo la simu la kuwa na uwezo wa kufanya
zaidi na vifaa vyako na uwe na zaidi
kudhibiti juu yake lakini nadhani mimi kweli
fikiria kuhusu wazalishaji wa mchezo wa indie
watu ambao wanataka kujenga michezo lakini
hauna studio kubwa na hauwezi kupata
ndani ya kubadili unayojua
uwe na leseni ya Nintendo ikiwa unataka
kuwa kwenye kubadili Nintendo uliyo nayo
leseni kwamba mchezo na kuwa na kwamba unajua
viwandani na Nintendo rasmi
alama na kila kitu vizuri kile nilichopoteza
bahati kwa mara nyingine unaweza kupata hiyo kupelekwa
unapata programu huko kwa nini
haukuweza kuifanya iwe kama
portable retropie katika kujaa katika nadharia
hasa tu kuleta popote na wewe
unapofika nyumbani kuziba kwenye BAM iko
screen yako kubwa labda labda vizuri kwamba
mimi inaonekana kama kitu ambacho ingekuwa
kukimbia kama mchezo kama ilichukuliwa
basi unaweza kukimbia retropie kama
mfano style interface wivu
kituo cha uchezaji au kitu kama hicho
bila kuwa lakini ndiyo ingekuwa kama
sawa na ile ambapo unaweza
kuwa na maelfu ya michezo yaliyoundwa ndani
kubadili kisha uondoe kadi hiyo
na pop katika mwingine nyuma yako
kucheza mambo ya kawaida vizuri mimi
inamaanisha una wale wote wa classic
Handhelds kutoka kwa wewe unajua Gameboy
- Jennings ya Sega alikuwa nani?
Mwanzo moja lakini kwamba ilikuwa inaitwa nini
chini mtu katika chumba cha mazungumzo au juu
YouTube na freon zimekwenda lakini wewe
kujua kupata michezo yote hiyo juu yake tu
kwamba bandari ya portability kushangaza mimi upendo
Linux kwa ajili ya kushinda yeah Linux ni
kushinda ndiyo ndiyo kinachotokea
hapa kampuni ambayo ni mtaalamu
robots utoaji mipango ya kupanua yake
shughuli kutoka kwa makumbusho mawili hadi 20
2019 na meli ya
Teknolojia za nyota 1,000 ni
kushirikiana na coop huko Milton
Keynes kuendeleza kutoa mboga
huko
ifuatavyo majaribio tu ya kula
kutoa utoaji katika London England moja
mtaalam alisema anafikiri kuwa itakuwa
muda mrefu kabla ya kuwa mara kwa mara
kuona katika mitaa ya kawaida kampasi ni
kuidhinisha ni zaidi ya ardhi ya kuthibitisha
kwa robots mashine zina juu
kasi ya maili 10 kwa saa ambayo ni 16.1
km / h kutaja madai ya kampuni hakuna
yameibiwa au kuharibiwa na 100,000
Maili ya safari ya kujifungua yamekamilishwa hivyo
mbali starship alisema robots itakuwa
kuwekwa kazi katika vyuo vikuu 20 au
vikao vya kazi nchini Marekani na Marekani
Ujerumani wanaweza kusafiri hadi maili 3
na zinafaa kwa rada ya kamera tisa
na Jaypee GPS na sensorer ultrasonic
kwa kutambua vikwazo juu ya kuwasili
mpokeaji wa sehemu hupokea maandishi
ujumbe ulio na kiungo ili kufungua
robot mtengenezaji anasema robots zao
inaweza kutoa karibu 200 ya wengi
vitu vya kawaida vya mboga ni ajabu kwa nini
hii ni ya kushangaza kwa sababu inatua miwili
matatizo moja ya usalama
tatizo na watu kupata Amazon
vifurushi vinavyoibiwa mbali
porches hivyo sasa kupata trunks gari tu
ikiwa una gari la ndani ili sasa upo
kupata maandishi kutoka robot kwa
Fungua haki ya ufunguo hivyo tayari ni moja
kiwango cha ziada ya usalama na pili ni
itafanya kuwaokoa kwa kasi kwa sababu ok
wanaweza kusafiri hadi maili tatu hivyo
hebu sema mtu anaendesha gari la matone
Futa kikundi cha robots hizi ambazo ni
kufanya utoaji BAM wote utoaji
kwenda nje mara moja robots kurudi wao
Patiwa upya kwenye eneo la pili la BAM
wanatoka tena kuokoa gesi kuliwa kufanya
unakumbuka wazo lako kuhusu Amazon
kuacha mambo yako katika sanduku ni
sanduku imefungwa hii inachukua kwa ijayo
kiwango na ni kama kwenye magurudumu
robotic ni phaogo yake ya uhuru ni
kutoa hiyo
anakaa kwenye ukumbi wako sasa ninaweza kuwa naweza
ona kwamba kufanya kazi angalia ninaipenda sasa
jambo moja ambalo ningeweza kusema ni kama hilo
inahitaji mawazo ya binadamu ingawa unaweza
vizuri kukubali kwamba ingawa ni sawa
siku za mwanzo ambazo ni kweli kutegemea
jinsi kubwa ukubwa wa sanduku inaweza kuwa
kweli kusaidia kwa watu ambao hawana
njia yoyote ya kukujulisha kuna
maagizo ya nyumba yao haki au
uhakika na sijui labda ni haki
kwa sababu ya umri wangu lakini ninafikiria
vyuo vikuu vinapenda chuo hii
wachache unaojua chuo au chuo kikuu kupata
kikundi cha hizi kwenye chuo kufanya yote
mboga anaendesha na ni kama mimi unaweza tu
kubarizi katika Dorm yangu na robots kwenda
kutoa kila kitu kwa mimi naona hiyo
kutumiwa kwa uwezo kamili
vizuri sana katika chuo cha chuo ambacho huna
kukuacha mara chache kuwa na uwezo wa
kupika na kama unaweza kupika ni kama
microwave au sahani ya moto ili waweze
smart kuanza kuanza kupima hii katika campuses
kwa sababu watapata matumizi mengi ndiyo ndiyo
kweli kama wazo ingawa ni kama
watu wazee ambao hawawezi
lazima kwenda nje na kufanya duka haki
hivyo tu kuleta kwangu na hiyo ndiyo
fantastic na upande wa usalama I
maana ninahisi kama nikuwa Amazon
itakuwa kuweka mengi yote ya fedha
katika hili kwa sababu hutatua hivyo
tatizo na kama nilikuwa Post Service
hata ningependa kufanya hivyo kwa sababu
Postal Service kweli hufanya fedha kwenye
ukweli kwamba wanaweza kutoa kila
siku moja bila kujali nini yeah lakini
wao ni umoja ni kwamba mwingine mwingine
hadithi ya dereva ambaye alihamia ndani
kiti cha abiria baada ya kuweka yake
gari la umeme katika autopilot wakati wa 40
Maili saa moja kwenye barabara kuu imekuwa
marufuku kuendesha gari la kibinadamu la kibish
kutoka nottingham england alidai kosa
kwa kuendesha gari hatari kwa saint albans
Mahakama ya Mahakama ni shahidi katika gari lingine
alimuweka ameketi katika kiti cha abiria
ya Tesla s60 yake juu ya m1 kati
masuala 8 na 9 karibu na Hamel Hempstead
Patel alisema kuwa yeye alikuwa mwovu
ambaye alikamatwa
mahakama iliambiwa kuwa footage ilikuwa
imewekwa kwenye vyombo vya habari vya kijamii kabla haijawahi
waliripoti kwa polisi mahakamani waliposikia Patel
alikuwa amewaambia maafisa kile alichofanya alikuwa
silly lakini gari lake lilikuwa na uwezo
kitu cha ajabu wakati alikuwa
waliohojiwa katika polisi ya Stevenage
Kituo cha aliongeza kuwa yeye ni unlucky
mtu ambaye alikamatwa kauli iliyotolewa
na mhandisi wa Tesla alisema mzunguko
ilikuwa na nia ya kutoa msaada kwa
Dereva Patel alikuwa makini sana
hawakutakiwa kwa miezi 18 na lazima iwe
Masaa 100 ya kazi isiyolipwa na pia
faini kufunika gharama za mahakama
kwa nini hii bado ni suala kwa nini watu
endelea kuruhusu gari yao kikamilifu Hifadhi
kwa wale ambao hawakuwa kamwe ni nini
yaliyotarajiwa kwa hakika bado inafaa kutosha
asante kwa kulinda hili
dereva fulani isipokuwa ukweli kwamba
alienda kwa kiti cha abiria haki hiyo
sehemu ilikuwa silly buddy lakini kama wewe kukaa
katika kiti cha dereva ikiwa una kikamilifu
autopilot gari huwezi kutarajia
kisha dereva pia awe makini jinsi gani
wengi wetu ni kazi nyingi zaidi sasa
una uhakika wa gari gari yako inafanya
kila kitu kwa ajili yenu sasa huna kitu
unahitaji kuwa makini
unakwenda eneo ambalo unahitaji tu
ili uweze kufikia pedals kwa sababu
gari kwamba tesla hizi ni iliyoundwa
kukujulisha katika tukio la kusubiri
suala hivyo kama trafiki ni kupata nzito sana
na haitaki haina kujisikia
kujiamini yenyewe hakika itamka
wewe itakuwa kukuambia sawa ni wakati wa
kumchukua rafiki yako lakini ikiwa uko
kiti kingine na mtu huondoka
mbele yenu na gari inasema onyo
onyo onyo kuchukua gurudumu kuchukua
gurudumu na uko kwenye kiti kingine cha kulia
hiyo ndiyo kweli siyo sehemu I
toa suala kwa sababu mimi nadhani kufikiri
unapaswa kuwa katika kiti cha dereva lakini
huwezi kutarajia dereva kuendelea
makini wakati umechukua
kazi tu wanapaswa kufanya wakati wa kukaa
kuna wewe ni gonna kuwa na rundo la
madereva wa kulala na autopilot na
wao tu watakuwa na matumaini kwamba
mwenyekiti hupiga au kitu cha kuwafufua
up mara moja kuwa ni mimi kabisa 100%
hawakubaliani na wewe
Nadhani nina maana huwezi kutarajia yako
gari itafanya kikamilifu gari
wewe na kujibu njia ambayo mwanadamu
ingeitikia ina sensorer itafanya
bora inaweza lakini unahitaji kuwa na ufahamu
ya tone itashughulikia bora kuliko
jibu la binadamu basi kwa nini ni watu
kuuawa watu wangapi waliopata
aliuawa na magari ya uhuru dhidi ya jinsi
watu wengi waliuawa na dereva wa binadamu
gari wenye uwezo wa binadamu wamekuwa wakiendesha gari
mengi zaidi ya mwanadamu lakini tatizo
ni wakati watu wanadhuru teknolojia
wanadamu maandishi na kuendesha Jeff gari hana
Nakala na uendesha gari ni kweli mimi
kuelewa kwamba lakini sasa bado kuna
hakuna njia yoyote mtu anayepaswa kupata
nyuma ya gari na kazi za kujitegemea
na sio makini ninyi
unataka kuwa na mikono yako kwenye gurudumu vizuri
unataka kuwa katika hali nzuri ya usawa
unataka kuwa na bunduki kwa liberace
wakati gari linakuendesha gari kwa ajili yako
lakini bado unapaswa kuzingatia
kama huna mambo mabaya yatatokea lakini
watu ambao wanapaswa kulipa
tahadhari katika magari yasiyo ya uhuru ni
tayari usisikilize magari haya
ni kwenda kuokoa maisha tatizo ni
hakuwa katika kiti cha dereva lakini
gari yenyewe ni nadhifu kuliko binadamu
kuendesha gari hilo sio ajabu aliangalia moja
ndani ya kiti cha abiria kweli gari
pengine ni busara kuliko yeye ni sawa lakini
vipi kuhusu dude ambaye alikuwa akiangalia sinema
wakati wa kuendesha gari vizuri kuendesha gari ilikuwa gari
kuendesha gari ilikuwa kuendesha gari yeye
kuangalia movie bila kulipa kipaumbele yeye
Aliuawa Sijui hadithi hii
ndiyo lakini limefunikwa mwaka mmoja uliopita ni
kwa sababu alikuwa alikuwa kutazama filamu I
wanataka kusema ni Harry Potter ninaamini
na nyuma ya kumaliza gari alilofanya gari lake
hawataki kuwa huko ili kuchukua
udhibiti kwa papo anaweza kuwa nayo
aliishi sawa lakini mtu huyo sio
kuangalia movie inayoendesha gari inaweza
wameangalia chini kwenye simu yake wakati
kutuma ujumbe kwa maandishi na kuendesha gari na kurudi nyuma
mtu na kufa lakini bado hawakuwa
makini haki lakini gari ni
itatayarishwa kulipa vizuri
tahadhari kuliko mtu kweli
kwa kawaida sisi tumekuwa nimechoka na
alipotoshwa kwa bora
hivyo wewe utalala usingizi au wewe uko
kwenda mchana au unakwenda kama mimi
kweli upendo magari ya uhuru na mimi kweli
Fikiria kuwa magari ya uhuru yatakuendesha gari
bora kuliko wanadamu
Imekuwa ya ajabu kukujua Sasha
unapopata gari lako la uhuru na wewe
usijali na ufikie
ajali imekuwa radhi kufanya kazi
na wewe sitaingia katika ajali
gari lako vizuri mimi sikunipenda
teknolojia teknolojia ya uhuru
magari ni ya ajabu lakini ina kasi kuwa
kutumika vizuri kama teknolojia yoyote
wanadamu wana uwezo wa kuidhuru na
usitumie kama ilivyoagizwa na hiyo ni
hasa kilichotokea katika kesi hii na
katika matukio mengine yote ambapo kuna kitu
ilitokea unahitaji kujua nini
unafanya na kutumia teknolojia
vizuri mimi kukubaliana lakini ninaamini
teknolojia zaidi kuliko niliyoamini ilisema
kukubaliana najua lakini ninaamini teknolojia
zaidi kuliko mimi kuamini majibu ya asili
ya wanadamu ambao wanaendesha shukrani kubwa kwa
Roy W Nash na jamii yako
kwa kuwasilisha hadithi kwetu wiki hii
shukrani kwa ajili ya kuangalia jamii na tano TV
chumba cha habari usisahau Sawa na
kujiunga kwa habari zako zote za tech na
uchezaji kidogo wa Linux na kwa bure zaidi
maudhui kuwa na uhakika wa kuangalia tovuti yetu
kutoka kwa jamii-tano habari ya habari Mimi nina
Sasha Rickman na nina hakika nadhani sisi
wanapaswa kupata O BOTS kufanya habari
na jambo hivyo kuna hakuna wa hii
hoja za udanganyifu hivyo nadhani nini
anasema ni tunahitaji kuchukua nafasi ya Jeff
na Oh BOTS kwenda ngumu sana kwenda
kuna Jeff ni moja ya mashindano
Jeff Napenda studio hiyo na kwamba mimi ajabu
jinsi ninavyojiuliza jinsi ninakushukuru sana
tunatumia wiki hii kila mtu amekuwa
radhi kuwa na wewe hapa matumaini wewe
walifurahia show
tunatarajia kuona wewe tena ya
wiki nzuri usiku
[Muziki]